Estruturas Condicionais

O que é?

Estruturas condicionais são blocos de código que permitem tomar decisões com base em condições específicas. Usando instruções 
como if, else if e else, o programa executa diferentes ações dependendo se uma condição é verdadeira ou falsa, possibilitando
um comportamento dinâmico.

Boolean
Valor 0 e 1, verdadeiro e falso.

>, <, >=, <=
Maior que, Menor que, Maior ou Igual, Menor ou Igual.

=, ==, ===
O primeiro é para atribuição, o segundo serve para igualdade e o terceiro é para comparações
é o que a gente mais vai utilizar.


If, else if e else

Se, se não se e se não. Sempre que houver mais de uma condição, aplicar na extava ordem em
que está escrito no título, se não, apenas ("if" e "else").